1. Пользователь вводит с клавиатуры время в секундах. Необходимо написать программу, которая переведет введенные пользователем секунды  в часы, минуты, секунды и выводит их на экран. Например, 3661 должно быть преобразовано к 
виду 1час, 1мин, 1сек.

2.  Написать программу, которая преобразует введенное с клавиатуры дробное число в денежный формат. Например, число 12,5 должно быть преобразовано к виду 12грн 50 коп.

3. Пользователь вводит 3 стороны треугольника, найти площадь. Можно использовать библиотеку <cmath>

это то что мы делали на уроке

4. Пользователь вводит с клавиатуры денежную сумму в гривнах и копейках (гривны и копейки вводятся в разные переменные). Сумма может быть введена как правильно (например 19грн. 90 коп), так и неправильно (например 22грн. 978 коп). Написать программу, которая, используя только линейный алгоритм, осуществит корректировку введенной денежной суммы в правильную форму.
Например, если пользователь ввел 11грн 150 коп, программа должна вывести на экран сумму 12грн. 50 коп.

5. Написать программу, которая преобразует введенное пользователем количество дней в количество полных недель и оставшихся дней. Например, пользователь ввел 17 дней, программа должна вывести на экран 2 недели и 3 дня.

6. Пользователь указывает цену одой минуты исходящего звонка с одного мобильного оператора другому, а также продолжительность разговора в минутах и секундах. Необходимо вычислить денежную сумму на которую был произведен звонок.

7. Написать программу, вычисляющую, с какой скоростью бегун пробежал дистанцию. Рекомендуемый вид экрана во время выполнения программы приведен ниже:

Вычисление скорости бега
Введите длину дистанции (метров) = 1000
Введите время (мин.сек) = 3.25
Дистанция: 1000 м
Время: 3 мин 25 сек = 205 сек
Вы бежали со скоростью 17.56 км/ч